19/02/19
Dopo aver revisionato le user stories e gli sprint in base alle indicazioni del prof e dell'esperienza della prima giornata,
oggi mi occuperò dei temi e cercherò di occuparmi della parte dei ritardi e della gestione delle entrate posticipate. Mi faRò
 dare indicazioni dal gestore del codice per eventualmente aiutare in eventuali passi. Dobbiamo e devo inoltre iniziare a gestire
i profili degli studenti per la gestione di essi nell'applicazione del professore.

20/02/19
Dopo aver avuto alcuni problemi con l'IDE (incompatibilità con SDK e JDK del progetto) ed averli risolti, oggi la mia
occupazione sarà quella di provare a gestire "l'interfaccia semplice e funzionale".
Il programma dovrà avere un'interfaccia nella quale ci siamo posti l'obiettivo che ogni funzionalità abbia la sua schermata.

21/02/19
Seguendo il consiglio di Torricelli, oggi il nostro gruppo si occuperà di consolidare le modifiche necessarie all'applicazione
per permetterci di arrivare ad una prima release da rendere funmzionale entro l'ultimo giorno, io e Cirimbei ci occuperemo di testare ed
aiutare con il codice ed ultimare la grafica ed il tema in caso di bug grafici.

22/02/19
Ultimo giorno di sviluppo del codice, debug dell'applicazione e ultime modifiche al codice.

23/02/19
Oggi esponiamo a Torricelli ciò che siamo riusciti a finire del codice, dopo averlo finito di far funzionare,
o almeno tentato.
